❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනෙක් අයට, සාමාන්‍ය දෛනික ජීවිතය
නමුත් මෙය මට නොදන්නා ලෝකයකි.
සියල්ල පළමු අත්දැකීමයි
හැමදේම අමුතුයි වගේ දැනෙනවා
මටත් මේ ලෝකයට කවදා එකතු වෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි මෙතන කවුරුත් නැත්තේ?
ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
මම මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මට ආරංචි වුනා ළඟපාත ලොකු පල්ලියක් තියෙනවා කියලා. ඔයා දන්නවද?
අපි එතනින් ඉස්සරහට ගියොත්
ඔබේ බැල්ම තරමක් අද්විතීයයි.
ඔයා හොඳින්ද?
නැත
කුමක් ද?
මට ඔයාගෙ නිකාය ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
ඔයාට එයාට උගන්නන්න ඕන නම්, වෙන කොහෙ හරි යන්න.
මට අද සනීප නෑ.
ඔයා මාව බේරගන්නවා කියලා හිතන්න.
කාලගුණය හරිම නරකයි.
[පිරිසිදු සුදු රුධිරය නිර්මාණය කිරීමට භාවිතා කරයි] වැම්පයරයෙකුගේ වැනි සුදු සම ආරක්ෂණ රුධිරය
ලේ ගඳේ මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද?
ඒක කල් ඉකුත් වෙයිද?
පානීය ජලය සැපයිය යුතුය
මෑතකදී හොඳ භාණ්ඩ ලබා ගැනීම දුෂ්කරයි.
ඉක්මනින්ම විකල්ප ආහාරයක් එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මේ ගැන මොකද?
නමුත් රුධිරය වෙනුවට ආහාර
එය මිනිස් රුධිරයට සමීපතම රුධිරය බව කියනු ලැබේ.
අපි මේ ගැන තව ටික වේලාවකින් සාකච්ඡා කරමු.
මම අද පුහුණුවීම් කළා.
ස්පර්ශ කරන්න
ඈත් වෙලා ඉන්න.
මිතුරන් අතර ලැජ්ජාව යනු කුමක්ද?
ඔබ දන්නේ නිවසේ සිට අන්තර්ජාල සාප්පු සවාරි ගැන පමණයි.
ඔව්
මේ කුමක් ද?
මේක මගේ, අල්ලන්න එපා.
ඔයා කොහෙද ගියේ මගේ සහෝදරයා?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ, උඩට යන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
උඩට යන්න.
මම එයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඉහළට යන්න
හැන් ඩොං, මිස්ටර් හේ
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මුරපදය 1917
ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ මොකක්ද?
ඔබ "ජෝ යුවාන්" සමඟ සාකච්ඡා කළ ගෘහ සේවිකාවක්ද?
නිවැරදි.
මගේ සහෝදරයන්
දුර්වල සමාජ කුසලතා හැර
ඔවුන් සියල්ලෝම හොඳයි.
ලබන මාසයේ හොඳින් යමු.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඇයි කළුවර? කවුරුහරි ඉන්නවද?
[සහෝදරිය ලී යූ ෂී]
හෙලෝ, "සයිට් බියෝල්".
මොකක්ද? කවුද එන්නෙ?
ඔයා කව්ද?
මට කණගාටුයි
මට අද සනීප නෑ.
ඔයා මාව බේරගන්නවා කියලා හිතන්න.
ඔයාද
මගේ කුඩය කවුද හොරකම් කළේ?
ඔබ දුෂ්ට නිකායක ගෝලයෙක්.
මොකද වුණේ? මොකද වුණේ?
මගේ නම හැන් ඩොන්හේ
මට රැකියාවක් හම්බුනා; මට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් අවශ්‍යයි.
ඒකයි මම කලින් ආවේ..
මම අයිතිකරුට කිව්වා.
ඇය කුලී නිවැසියන්ට නොකියූ බව පෙනේ
කුමන හිමිකරුද? කුමන කුලී නිවැසියාද?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව රවට්ටයි කියලා?
ඔයා තමයි මුලින්ම මගේ දේවල් හොරකම් කළේ.
ඔබට අවසානයක් නැත.
ඔබ කුරුසය ඔබ සමඟ රැගෙන යනවාද?
අපේ ගෙදර මේක තහනම්.
මේක වහාම එළියට ගන්න.
ඇය මට විරුද්ධව චෝදනා ගොතන්න පටන් ගත්තා.
මම දුෂ්ට ගෝලයෙක් නොව, කුලියට ගත් සේවකයෙක්මි.
අපි කාවවත් බඳවා ගත්තේ නැහැ.
මම හොඳින් කතා කරනකොට යන්න.
නංගි, ඔයා ඇයි මෙතන?
හැන් ඩොං, මිස්ටර් හේ
ඔව්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
[බදු ගිවිසුම]
හොඳයි
ඉතින් ලබන මාසයේ, ඔය දෙන්නට හොඳින් එකට ඉන්න පුළුවන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳයි
මට පිළිතුරු දෙන්න
- හරි - හරි!
මගේ නංගි
ඔයා මේ ගැන කලින් අපිත් එක්ක සාකච්ඡා කළේ නෑනේ.
කතා කරමු
ඔබ නියමිත වේලාවට ඖෂධ ලබා ගැනීමට අකමැති නම්
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ? ඔහු හිරු එළියේ ක්ලාන්ත වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔබ විරුද්ධද?
මම ක්ලාන්ත වුණේ නැහැ, මම ක්ලාන්ත වෙන්න ළඟයි.
හොඳයි
අනාගතයේදී තිර රෙදි ඇදෙන්නේ නැහැ.
පිටතට යාමට පෙර ඖෂධ ලබා ගත යුතුය.
ඔයාලා මට ඇහුම්කන් නොදුන්නොත්, මම ඔයාලා ඔක්කොම එළියට දානවා.
කුමක් ද?
අපි කෑම ගන්න එකඟ වුණේ නැද්ද? ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට විතරද යන්නේ?
ඉතිරි මාසයක්
ඒකට හෙමින් හෙමින් පුරුදු වෙන්න ඕන.
ඒ වෙනුවට මට ඒ කෑම කන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
පර්යේෂණ හා සංවර්ධන කටයුතුවලදී මගේ හැකියාව ගැන ඔබ සැක කරනවාද?
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
නමුත් මම ඔවුන්ට වඩා වෙනස්, මම පිරිසිදු රුධිරයෙන් පැවත එන්නෙක් නෙවෙයි.
අතුරු ආබාධ ඇති විය හැක.
මම දියුණු කළ ආහාරය
ඔබේ මිශ්‍ර රුධිර ශරීරයට ඔබව අනුභව කළ හැකිය.
කරදර වෙන්න එපා
මම දැනගෙන හිටියා, මම දැනගෙන හිටියා
මේ මිනිහට මොකද වුණේ?
අපි හොඳින් ජීවත් වෙනවා, අපි ඒ පුද්ගලයාව කුලියට ගන්නේ ඇයි?
ඒ මොහොතේ
අගනුවර අපේ ගම්මානය පිහිටුවීම
නමුත් දැන්
සෑම තැනකම නිරීක්ෂණ කැමරා තිබේ
ගම්බද ප්‍රදේශවල ආච්චි පවා සජීවී ප්‍රවාහ වාදනය කරනවා.
ඔයාට මිනිස්සු එක්ක සන්නිවේදනය කරන්න ඕන නැද්ද? ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
කියන්න
හදවතේ පවුරක් ගොඩනඟන්න එපා, සත්‍යය පිළිගන්න.
එයා නිකම්ම මනුස්සයෙක්. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කොහොමත් ඔයා කාර්යබහුලයි.
මිස් යූ ෂී
"ශිෂි," මම මගේ නම වෙනස් කළා.
ඔයා කැමති විදිහට.
මම එයාගේ ලේ ගත්තොත් මට දොස් කියන්න එපා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයා ලේ බීලා ඉඳහිට බෑග් එකක් බොන්නවත් කැමති නෑ.
කොහොම වුණත්, ඒ වතුරේ සඳයි, කැඩපතේ මල්යි.
ඒ නිසා ඒ අදහස් අතහරින්න.
නමුත් ඇය ඔහුට එතරම් කැමති නැහැ.
ඉතින් ඔයා නරක ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා අනිත් නිකාය විශ්වාස කරනවද?
නැත්නම් ඔබේ සිහිනය ශුද්ධ සේවකයෙකු වීමද?
ඔබ සුදුළූණු වලට කැමතිද?
හොඳ පෙනුමක්ද?
මම ඒ නිකාය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා සුදුළූණු ගැන අහන්නේ ඇයි?
නැහැ, මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
කරුණාවන්ත වන්න.
ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
මාසයක් විතරයි නේද?
ඔව්
ඔබ පිළිපැදිය යුතු එක් දෙයක් තිබේ
ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතයට මැදිහත් නොවන්න.
ඔබ මෙය උල්ලංඝනය කළහොත්, අපි වහාම කුලිය ඉල්ලා අස්කර ගන්නෙමු.
නමුත් ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතයේ විෂය පථය කුමක්ද?
ඔයාට හැකි නම්
මෙහි කුලී නිවැසියන් සම්බන්ධ කර නොගැනීම හොඳය.
අපි ළං වෙන්නේ නැති එක හොඳයි.
අපට මෙම මූලධර්මය තිබේද?
මම ඒක තීරණය කළා විතරයි
තවත් එකක් තියෙනවා.
මෙහි කුලී නිවැසියෙක් සිටී.
එයා දිහා බලන්න එපා.
මාව අනුගමනය කරන්න
අද එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ලේ ගැලීමක් නොමැතිකම
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද මෙච්චර පරක්කු වෙලා කරන්නේ?
මට නුහුරු තැනක නිදාගන්න බැරි වුණා.
ආත්මය වාතයට වඩා වෙනස් ය.
මම ගම්බද පළාතක ජීවත් වුණා.
මේ මම මේ ලොකු නගරයට ආපු පළවෙනි වතාව.
නමුත් එහි තරු ඉතා පැහැදිලියි.
හරි, ඔයා හැන් විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙන්න සූදානම්ද?
මට ඇහුණා අයිතිකාරයා කියනවා
ඇයි ඔයා දවල්ට මගේ කුඩය ගත්තේ?
මේක කුඩ සල්ලි
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
පසුව දුර පවත්වා ගන්න
ඔයාට සනීපද කියලා මට අහන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥